ይህ ቪዲዮ የዓይን ብሌንዎችን የመመርመር ዘዴን ይገልጻል።
በመጀመሪያ የእጅ ንጽህናን ያከናውኑ, አስፈላጊ ከሆነ PPE ያድርጉ.
እራስዎን ያስተዋውቁ, ምርመራውን ያብራሩ እና ስምምነትን ያግኙ.
በተለይ ለየዓይን ብሌንዎቹ ገጽታ ትኩረት በመስጠት ዓይኖቹን ለመመልከት ለአጭር ጊዜ ቆም ይበሉ።
በመጠን ፣ በቀለም እና በቅርፅ አንፃራዊ ልዩነት ላይ አስተያየት ይስጡ ፣
እንዲሁም ማንኛውም የ ptosis ወይም squint ማስረጃ.
ተብሎ በሚታወቀው የየዓይን ብሌን መጠን ላይ ምንም ዓይነት ልዩነት ካለ
አንድ isochoria, ከዚያም efferent ችግር ሊኖር ይችላል.
የትኛውንም ልዩነት የሚያጎላ መሆኑን ለማየት በደማቅ፣ ከዚያም ደማቅ የብርሃን ሁኔታዎችን ይመልከቱ።
በመቀጠል በሽተኛው በርቀት ኢላማ ላይ እንዲያስተካክል ይጠይቁ እና የዓይን ብሌንውን ይመርምሩ
ምላሾች ደብዛዛ ብርሃን ባለበት ክፍል ውስጥ በጣም ደማቅ የብርሃን ቅንብርን በመጠቀም
የብርሃን ዑደት.
አሁን የሶስቱን የብርሃን ምላሾች ይፈትሹ እና ይመልከቱ።
የበራውን የዓይን ብሌን በመመልከት በቀጥታ ምላሽ ይጀምሩ።
ከዚያም በቀጥታ የማይበራውን ሌላውን የዓይን ብሌን በመመልከት የስምምነት ምላሽን ይመርምሩ።
በሦስተኛ ደረጃ፣ አንጻራዊ የሆነ የአፍራረንት ፓፒላሪ ጉድለትን ይፈልጉ፣ ብዙ ጊዜ ወደ REPD አጠር ያለ፣ የ
የሚወዛወዝ የብርሃን ሙከራ.
ይህንን ሙከራ ለማካሄድ ቁልፉ ብርሃኑን በመካከላቸው በፍጥነት ማንቀሳቀስ ነው
ሁለት ዓይኖች በፊት
የዓይን ብሌንው ለማምለጥ ጊዜ አለው.
ነገር ግን ከዚያ ለ 2-3 ሰከንድ ይጠብቁ, የዓይን ብሌንው እንዲረጋጋ, ለማንኛውም አጠቃላይ ሁኔታ በጥንቃቄ ይከታተሉ
በመጠን መለወጥ.
በትናንሽ ሰዎች ውስጥ እንደ የዓይን ብሌን አጭር ጊዜ መለዋወጥ ሊያስተውሉ ይችላሉ።
ወደላይ እና
ከመረጋጋቱ በፊት.
ይህ በተለመደው ሁኔታ ውስጥ ሂፐስ ይባላል.
በሚወዛወዝ ብርሃን ጊዜ ከሆነ
ብርሃን በላዩ ላይ ሲታይ የዓይን ብሌንው አያዎ (ፓራዶክስ) ያሰፋል፣ RAPD አለ።
በዚህ ውስጥ
ሲበራ የግራ የዓይን ብሌንው ይስፋፋል።
ስለዚህ ግራ RAPD አለ።
ይህ በጥብቅ
በግራ በኩል የሬቲና ወይም የእይታ ነርቭ የፓቶሎጂ እንዳለ ይጠቁማል።
የመጨረሻው ፈተና ቅርብ ምላሽ ነው.
በሽተኛው በርቀት ኢላማ ላይ እንዲያስተካክል ይጠይቁ እና ከዚያ ይጠይቁ
እንደ ወፍ በ ላይ ያለውን ኢላማ ያለውን ዝርዝር ለማየት
በArclight ላይ። ይህ
የዓይን ብሌንን ያጠባል።
አሁን የየዓይን ብሌንዎችን ፈተና ጨርሰዋል።
ታካሚውን አመስግኑ እና ያብራሩ እና ይመዝግቡ
ግኝቶች, የእጅ ንፅህናን በመድገም ማጠናቀቅ.